İşte oradasın,
aşkım, tam karşımda bekliyorsun
Uzun yolculuğumuz daha yeni başlıyor
Cesaret, aşk, dostluk
ve biraz da şımarıklık
İşte bunlara sonsuza dek sarılacağız
Hepimiz Dünya'nın parçalarıyız
Bir araya gelip yavaş yavaş,
şekilleniyoruz
Ve rüzgar esmeye devam edecek
(Evet)
Rüzgarı hisset, rüzgarı hissetmelisin
Gözyaşlarımızı kurutmak için rüzgara bakalım
Birine rastlamak ne büyük bir macera
Durmayacağız
İşte oradasın,
aşkım, tam karşımda bekliyorsun
Her gözyaşı döktüğünde daha da güçleniyorsun
Her gözyaşı döktüğünde anılar
büyüyor, büyüyor, büyüyor
(Evet)
Rüzgarı hisset, rüzgarı hissetmelisin
Gözyaşlarımızı kurutmak için rüzgara bakalım
Birine rastlamak ne büyük bir macera
Durmayacağız
İşte oradasın,
aşkım, tam karşımda bekliyorsun
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, efsanevi Korsanlar Kralı
Altın Roger'ın bıraktığı büyük hazine
One Piece için umutsuzca savaşıyor.
Monkey D. Luffy, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyip
vücudu lastik gibi olan bir çocuk,
yeni Korsanlar Kralı olmak için
denize açılıyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı
aşarken,
Dünya Hükümeti onların varlığını
giderek daha fazla görmezden gelemiyor.
Bu çok heyecan verici!
Sırada bizi ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Saman Şapkalılar'dan ayrılan Luffy,
Deniz Kuvvetleri tarafından yakalanan
kardeşi Ace'i kurtarmak için
Impel Down'a sızmış durumda.
Şimdi Jimbei ve Crocodile ile birlikte
4. Seviye'de savaşıyorlar!
Bu cehennemin büyük kalesi! Kimse geçemez!
"Yenilgiyi Reddetmek! Ciddi Hannyabal"
Kim bu?! Neden kapıyı bu kadar ardına kadar açtı?!
O, bu hapishanenin yardımcı müdürü Hannyabal!
Ateş edin!
Bakın!
3. Kat'a çıkan merdivende binlerce Cage Shot roketatar birliği var!
Sizin için kaçış yok!
--Yardımcı müdür coşmuş durumda!
--Yoksa başka bir taklitçi mi?
Bu, tüm masum insanların parlak geleceği için!
Sen, tarihin en kötü korsanı, Straw Hat!
Müdür adına sana ölüm cezası veriyorum!
Bu hiç onun tarzı değil!
Çekil!
Olmaz öyle şey!
Buna inanamıyorum!
Hey! Şu halberde bakın! Bu Bloodsucker!
Sen...!
Beni hafife alma!
--Ciddiye benziyor!
--O zaman ona güvenebiliriz çünkü güçlü!
Hannya! Hannya! Hannya! Hannya!...
N-Neler oluyor burada?
Bildiğiniz gibi, bu Hanya Hustle Dansı: Cehennem Ateş Çarkı!
Ah, ah, ah...
Eğer çekilmezseniz, ben sizi çekerim! Ace'i kurtarmalıyım!
Bu çok komik!
Eğer bu kadar kolay çekilseydim, yardımcı müdür olmazdım!
İkinci Vites!
Sakız-Sakız...
...Jet...
...Gatling!
Sizi bekliyorduk!
Müdür Magellan, lütfen acele edin!
Asiler nerede?!
3. Kat merdivenlerinin önünde!
Bu katın tam karşı tarafında! Hızlı olmalıyız!
Yardımcı Müdür Hannyabal ve ekibi şimdilik onları orada tutmayı başarıyor!
Yardımcı Müdür!
Bu çok kolay oldu! Çok iyi bir yardımcı müdür değilim!
Eğer o burada olsaydı...
"Müdürün ofisi"
"20 yıl önce"
B-Bu, gardiyan olarak ilk günüm!
Benim adım Hannyabal!
Dedikleri gibi bir engereğe benziyorsun.
Ne?! Hayır! Bu çok kırıcı!
Tahmin ettiğim gibi, ona göz kulak olabilecek tek kişi sensin.
Magellan!
Anladım, efendim!
Kahrolası Magellan!
Neden 1. Seviye'ye atandım ki?
Üstelik sadece yeni mahkumların güvenlik kontrolünden sorumluyum!
--Sıradaki geldi!
--Tamam, anladım!
50 milyon Berilik ödülü var.
Korsan Bayan Olive!
O acımasız bir suçlu!
Ona ekstra dikkat edin!
Tam benim tipim! Ay, bunu yüksek sesle söyledim!
Çok kolaydı! Tüm diğer erkekler gibi!
Kıyafetlerimi çıkarmam gerekiyor, değil mi?
Utandırıcı, arkanızı dönebilir misiniz?
T-Tabii!
Hazır mısın?
Henüz değil!
Ne kadar aptal biri?
Oldukça.
B-Bırak beni!
--Dikkatini dağıtma!
--Ah!
1. Seviye ya da 6. Seviye fark etmez!
Tüm görevler eşit derecede önemli!
Bir kişi bile başarısız olursa ne olacağını aklından çıkarma!
Bırak beni!
Daha bitmedi!
Geçmene izin vermeyeceğim!
Vekil müdürü takip edin! Kendinizi tutmayın!
Gelin bakalım!
Yolumdan çekil!
Ace'i kurtaracağım!
Bu hiçbir şey! Daha iyisini yapmalısın!
Yolumdan çekil!
Ben...
...geçmene izin vermeyeceğim!
Gum-Gum...
...Jet Damgası!
Dur!
Yolumdan çekil!
Kahretsin! Yetişmek için acele etmeliyim!
Geçmene izin vermeyeceğim!
Sen İshak Kralısın!
Neden şapkan yerine bir klozet kapağı takmıyorsun?!
Yarım saati aşkın onu aşağılıyor!
İşte kaptanımız Buggy!
Annenin göbeği dışarıda!
Söyleyecek başka bir şeyim yok!
Daha fazla doğaçlama yapamam!
İ-İyi misin?
Vay, Magellan biraz sert çıktı. Tuvalet molası!
S-Sakın söyleme...
...ishal olduğunu, Kaptan Buggy!
Hayır, sadece çişim geldi! Haha!
O zaman seninle geliriz!
Ne yapmalıyım?!
Bir şey olmazsa kaçamayız ve itibarım mahvolur!
Bir şeyler uydurmalıyım!
Ne kadar acınası savunmalar!
Bu, kaderlerinden kaçmalarını sağlamadı!
Özgürlük!
Uzun sürdü!
Bunu duymalısın, Kaptan Buggy!
Sorun ne?
Duvar...
...yok oldu!
Az önce ne dedin?!
N-Ne oldu?!
Zehir bloğu gerçekten yok oldu!
Sonunda saldırım işe yaradı!
Ne kadar can sıkıcı!
Demek zehirli dilinle zehire karşı savaşıyordun!
Çiş yapman da dahil miydi?!
Harika! Zaten seviyenin farklı olduğunu biliyordum!
Hayır, bu hiç mantıklı değil.
Tamam! Blok artık yok!
Hadi, beni takip edin çocuklar!
Karışma! Yolumdan çekil!
Hayır, çekilmeyeceğim!
--"Yolumdan çekil!" dedim!
--Tek adım bile atmana izin vermem!
Zaman yok!
"Yolumdan çekil!" dedim!
Ben... Ace'i kurtarmalıyım!
"Kardeşimi mi kurtarmak istiyorsun"?
Sen dünyanın pisliğisin,
o yüzden saçmalama!
Sizler hepiniz sadece kötü şöhret kazanan
korsanlar ve asi ayak takımısınız!
--Baş Gardiyan Yardımcısı Hannyabal!
--Kalkma! Öleceksin!
Denizlerde sizin gibi olunca,
insanlar sevdiklerini kaybetme korkusuyla
gece bile uyuyamıyor!
Bu yüzden tüm azılı suçluları hapsedip
halkı güvende tutuyoruz!
Burası cehennemin büyük kalesi!
Buradan mahkûmları salarsak,
dünya terörle dolacak!
Dediğim gibi, tek bir adım bile...
...atmana izin vermeyeceğim!
Baş Gardiyan Yardımcısı!
Benim tek derdim Ace'i kurtarmak!
O yüzden çekil!
Anlamak için fazla aptalsın...
B-Baş Gardiyan Yardımcısı, yardım edin!
Hey, ne oldu size?!
Kesin şunu!
Bu saçma doğru-yanlış tartışmasını!
Dünyanın sonunu arayın...
...ama bir cevap bulamazsınız!
O yüzden, saçmalama!
Onunla Jaya'da tanıştım!
Vay! Vay!
Tüm bu yüzleri bir arada görmek ne kadar ilginç!
Görünüşe göre tam ortasındaydınız!
Teach! Burada ne işin var?!
Yoksa artık seni Karasakal mı diye çağırayım?
Jimbei!
Hey, hiç hoş değil!
Yumruğunu gevşetsen ya?!
Ah, evet! Ace'e yakınsın, değil mi?
Ama yanlış kapıyı çalıyorsun!
Karasakal!
Belirli bir adamın peşindeyim.
Adı Karasakal.
İnsanların hayalleri...
...asla bitmez!
Kara Sakal adında bir korsan duydum...
...Ateş Yumruk Ace'i yenerek Shichibukai olmuş.
Kara Sakal...
Demek sen...
Sen...
...Kara Sakal'sın?!
Ha? Ah, evet, adımı söylememiştim.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Hasır Şapka!
Ben de şaşırmıştım, komutanımın kardeşi olduğunu duyunca!
Burada olmak istediğine emin misin? Kaçıracaksın!
Kardeşinin idamını!
Sonradan öğrendim ki, şuradaki eski Shichibukai,
Crocodile, senin yenmişsin, Hasır Şapka Luffy!
O sırada, onun yerine Shichibukai olmaya çalışıyordum, yani...
...seni öldürmek, hükümete yeteneğimi göstermenin en etkili yoluydu!
Teach, boş lafları keselim!
Başkalarının iki katı yaşamış biri olarak kuralları bilmelisin.
Whitebeard'ın saltanatı bitti! Bir sonraki Korsanlar Kralı ben olacağım!
Başlangıç olarak, Water Seven'deki Hasır Şapka Luffy'yi öldürüp...
...hükümete hediye edeceğim!
Luffy? Az önce ne dedin?
Oh! Onu tanıyor musun?!
Seni serbest bırakmamam için bir sebep daha!
O benim kardeşim!
Ama kader seni kurtarmış!
Whitebeard'ın gemisindeki suçundan dolayı peşime düşen Ace...
...senin kardeşin çıktı!
Bize karşı durduğunda-- kardeşini öldürmeye gelen bizlere--
geri çekilme şansı yoktu!
Güce boyun eğersem, erkek olarak doğmanın bir anlamı kalmaz.
Hayatımda pişman olacağım hiçbir şey bırakmayacağım!
Anlıyor musun, aptal?
Güneş mi karanlık mı-- kazanan tek bir taraf olacak!
Whitebeard'ı kral yapacağım!
Anladın mı?
Eğer kaçmamıza izin verirse, sadece Whitebeard'ın adını lekelemez,
aynı zamanda kardeşinin ölümüne göz yummuş olur!
Kaderde tesadüf yoktur! Bu demek ki...
Evet! Çok şanslısın! Geğirme...
Kaptanımız Korsanlar Kralı oldu ve adını duyurdu,
artık bizim için işe yaramazsın!
Kardeşin cesurca savaştı!
Mezarında saygılarını sun!
O olmasaydı, öldürülen sen olacaktın, Samuray Şapka!
Öyleyse neden şimdi...
...beni öldürmeye çalışmıyorsun?!
Gum-Gum...
...Jet...
...Pistol!
Kaosun ortasında,
Luffy kendini korsan Karasakal ile karşı karşıya bulur.
Karasakal, Ace'in idamından sorumlu olduğunu iddia ederek onu kışkırtır.
Bunu duyan Luffy öfkeye kapılır ve ona meydan okur!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Öfkenin Jet Pistol'u! Luffy vs. Karasakal!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!